### Задание ###

***Описать базовый класс СТРОКА.***

Обязательные члены класса:
* указатель на char - хранит адрес динамически выделенной памяти
	    для размещения символов строки;
* значение типа int - хранит длину строки в байтах.

Обязательные методы должны выполнять следующие действия:

* конструктор без параметров;
* конструктор, принимающий в качестве параметра
  Си-строку (заканчивается нулевым байтом);
* конструктор, принимающий в качестве параметра символ (char).
* конструктор копирования;
* деструктор.

* очистка строки (сделать строку пустой);

***Производный от СТРОКА класс СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР:***

Строки данного класса строятся по правилам записи идентификаторов в СИ, и могут включать в себя только те символы, которые могут входить в состав Си-идентификаторов. Если исходные данные противоречат правилам записи идентификатора, то создается пустая СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР.

Обязательные методы:
* конструктор без параметров;
* конструктор, принимающий в качестве параметра Си-строку
  (заканчивается нулевым байтом);
* конструктор копирования;
* деструктор.

* поиск последнего вхождения символа в строку;

Переопределить следующие операции:
* присваивание (=);
* оператор (==) - проверка на равенство;
* индексное выражение [];


***Производный от СТРОКА класс ДЕСЯТИЧНАЯ_СТРОКА:***

Строки данного класса могут содержать только символы десятичных цифр и символы - и +, задающие знак числа. Символы - или + могут находиться только в первой позиции числа, причем символ + может отсутствовать, в этом случае число считается положительным. Если в составе инициализирующей строки будут встречены любые символы, отличные от допустимых, ДЕСЯТИЧНАЯ_СТРОКА принимает нулевое значение.
Содержимое данных строк рассматривается как десятичное число.

Обязательные методы:

* конструктор без параметров;
* конструктор, принимающий в качестве параметра
  Си-строку (заканчивается нулевым байтом);
* конструктор копирования;
* деструктор;

* определяющий, можно ли представить данное число в формате char;

Переопределить следующие операции:

* присваивание (=);
* операция (==) - проверка на равенство

Разработчик вправе вводить любое (с обоснованием необходимости) число дополнительных членов и методов.


**Разработать иерархию классов по следующей схеме:**
- СТРОКА
    - СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР
    - ДЕСЯТИЧНАЯ_СТРОКА

с обязательной поддержкой  заданных членов и методов.

**Написать тестовую программу, которая:**

* динамически выделяет массив указателей на базовый класс (4-6 шт.);
* в режиме диалога заполняет этот массив указателями на производные классы, при этом экземпляры производных классов создаются динамически с заданием начальных значений;
* для созданных экземпляров производных классов выполняется проверка всех разработанных методов (в соответствии с вариантом задания), с выводом исходных данных и результатов на дисплей.
* для конструкторов копирования каждого класса предусмотреть диагностическую печать количества его ввызовов в заданное место дисплея, (рекомендуется использовать статические члены класса).

Режим диалога обеспечивается с помощью иерархического меню.
Основные пункты:

    1. "Инициализация".
     Подпункты:
       1.1 "Число элементов" - задает число элементов в массиве указателей
	    на базовый класс.
	    Запрещается после задания числа элементов пользоваться этим пунктом меню.
       1.2  "Начальное значение" - с помощью этого пункта меню можно задать номер элемента, его тип и начальное значение.
     Задавать начальные значения и работать с другими пунктами меню запрещается до тех пор, пока не будет задано число элементов.
     Допускается задать новое начальное значение несколько раз.

    2. "Тестирование"
      В качестве подпунктов указываются типы строк из варианта задания и обязательные для всех подпункты "строка" и "задание операнда", например:
       2.1 "Строка"
       2.2. "СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР"
       2.3. "КОМПЛЕКСНОЕ_ЧИСЛО"
       2.4. "Задать операнд"

       После выбора одного из этих пунктов меню предлагается выбрать один методов из списка всех обязательных методов (кроме конструкторов и деструкторов), связанных с выбранным подпунктом.
       Результат выводится на экран.
    3. "Выход".

 Допускается одновременный вывод всех пунктов меню на экран.
 Переход между пунктами меню осуществляется клавишами со стрелками.
 Выбор пункта меню осуществляется нажатием клавиши Enter.

 Значения экземпляров классов по мере их инициализации выводятся на дисплей и остаются на все время выполнения программы.
 После выбора операндов они подсвечиваются цветом, отличным от остальных экземпляров.
